# Сервис по управлению рассылками.
Необходимо установить зависимости из файла requrements.txt а так же заполнить env.sample

Интерфейс системы содержит следующие экраны: список рассылок, отчет проведенных рассылок отдельно, создание рассылки, удаление рассылки, создание пользователя, удаление пользователя, редактирование пользователя.

•Сущности системы:

Клиент сервиса:
контактный email,
Ф. И. О.,
комментарий.

•Рассылка (настройки):

Дата и время первой отправки рассылки;
периодичность: раз в день, раз в неделю, раз в месяц;
статус рассылки (например, завершена, создана, запущена).

•Сообщение для рассылки:

тема письма,
тело письма.

•Попытка рассылки:

дата и время последней попытки;
статус попытки (успешно / не успешно);
ответ почтового сервера, если он был.

## Логика работы системы
После создания новой рассылки, если текущие дата и время больше даты и времени начала и меньше даты и времени окончания, должны быть выбраны из справочника все клиенты, которые указаны в настройках рассылки и запущена отправка для всех этих клиентов.
Если создается рассылка с временем старта в будущем, отправка должна стартовать автоматически по наступлению этого времени без дополнительных действий со стороны пользователя сервиса.
По ходу отправки рассылки должна собираться статистика (см. описание сущностей «Рассылка» и «Попытка» выше) по каждой рассылке для последующего формирования отчетов. Попытка создается одна для одной рассылки. Формировать попытки рассылки для всех клиентов отдельно не нужно.
Внешний сервис, который принимает отправляемые сообщения, может долго обрабатывать запрос, отвечать некорректными данными, на какое-то время вообще не принимать запросы. Нужна корректная обработка подобных ошибок. Проблемы с внешним сервисом не должны влиять на стабильность работы разрабатываемого сервиса рассылок.
